ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН

1.	 Исполнитель имеет право: 
1.1.	требовать от заказчика своевременного внесения платы за услуги в сфере агро-экотуризма; 
1.2.	требовать использования предоставленных агроэкотуристам помещений  агроэко усадьбы по назначению; 
1.3.	свободного доступа в предоставленную заказчику территорию (беседку) для его уборки, технического обслуживания и проведения необходимых ремонтных работ (далее - обслуживание) по необходимости;
2.         Исполнитель обязан: 
2.1. предоставить заказчику достоверную информацию об объеме и качестве оказываемых услуг в сфере агроэкотуризма; 
2.2. предоставить заказчику исчерпывающие сведения об особенностях пребывания на территории соответствующей сельской местности; 
2.3 в расчетный час вернуть Заказчику оставленный им залог (если он взымался) за вычетом оцененного Исполнителем убытка (за имением такового); 
2.4 создать условия, обеспечивающие безопасность жизни, здоровья и сохранность имущества заказчика.



3.	Исполнитель по желанию заказчика вправе: 
по договоренности между обеими сторонами организовать познавательные, спортивные и культурно-развлекательные экскурсии и программы, а также оказывать другие услуги, связанные с приемом, размещением, транспортным и иным обслуживанием.
	
4.	Заказчик имеет право: 
4.1 Заказчик несет финансовую и моральную ответственность перед исполнителем за своих гостей/друзей/родственников и в полной мере должен возместить ущерб;
4.2 на размещении на территории агро-усадьбы с домашним питомцем по предварительной договоренности с Исполнителем;
5.       Заказчик обязан: 
5.1. по требованию предоставить исполнителю документы (фото документов), удостоверяющие его личность и личности лиц, пребывающих вместе с ним в агроусадьбе, а также номер транспортного средства, на котором он будет перемещаться по району временного проживания для предоставления в погранотряд; 
5.2. оплатить стоимость услуг, оказываемых согласно настоящему договору; 
5.3. соблюдать общепринятые правила поведения, лояльно относиться к традициям, религиозным обычаям в месте временного пребывания; 
5.4 соблюдать правила охраны окружающей среды, сохранения историко-культурных ценностей в месте временного пребывания; 
5.5. соблюдать правила личной безопасности (гостей) и сохранности своего (их) имущества; 
5.6. не совершать и не призывать агроэкотуристов совершать действия, приводящие к порче имущества исполнителя; 
5.7. обеспечивать по необходимости доступ на территорию (беседку) для проведения уборки и обслуживания; 
5.8. соблюдать чистоту и порядок на территории и в беседке и на придомовой территории; 
5.9. внести залог в размере, указанном Исполнителем, по требованию Исполнителя; 
5.10. в случае нанесения домашним питомцем Заказчика ущерба имуществу Исполнителя, заказчик обязан возместить причиненные убытки в форме, указанной Исполнителем; 
5.11. экономно расходовать воду и электрическую энергию.
5.12 соблюдать  технику безопасности заказчику и его гостям.


КАЧЕСТВО И ОБЪЕМ УСЛУГ В СФЕРЕ АГРОЭКОТУРИЗМА. 
6. Качество и объем услуг, предоставляемых в сфере агроэкотуризма, должны соответствовать условиям настоящего договора. 
7. При обнаружении недостатков качества оказываемых согласно настоящему договору услуг, заказчик вправе предъявить претензии к исполнителю в письменном виде в месячный срок. 